小艾莉
我們等等要辦小圓的歡迎會
會有很多好吃的東西
你…你願意來的話我會很高興
我…
多了新夥伴
當然要一起慶祝啊
走吧  艾莉小姐
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(不為人知的傷痛與戰士的自白)
肚子好撐
那麼  吃飽飯後來玩個遊戲怎麼樣？
甚麼遊戲？
問得好
說到增進感情的遊戲…
就是這個了吧
那是國王遊戲嗎？
不愧是鏡花小姐
難道你很熟嗎？
我…我知道那是甚麼遊戲
但我沒玩過
那就來玩玩看吧
大家各抽一支
抽到的免洗筷上有紅色標記的就是國王
國王說甚麼都必須服從
來吧
好  國王是誰呢？
是…是我
恭喜你  小珠
即管下令吧
那個…下令具體是要？
大家的籤上都寫有號碼
命令其中的幾號對幾號做甚麼事
是這個遊戲常見的玩法
原來如此
那5號的人對3號的人…
命令可以是握手之類的嗎？
可以是可以
但你畢竟是國王  可以大膽一點
例如說…
這種事或那種事都可以
但色色的事要在常識允許的範圍內
那我們被命令的時候也要做那種事嗎？
命令好難
這種遊戲想太多反而會變得很複雜
就大膽地上吧
那…那麼5號幫3號放鬆一下
這算是大膽的事嗎？
不過該說是很符合小珠的個性嗎
後部是5號
特蕾吉亞小姐是3號啊
對
特蕾吉亞  不會痛吧？
特蕾吉亞小姐看起來好舒服
增進感情是很好
但遊戲才剛開始
美咲  你是不是想讓後部做甚麼奇怪的事？
討厭啦  我才沒有瞄準大哥哥呢
特…特蕾吉亞小姐？
紅彤彤的
你…你還好嗎？
發生甚麼事了？
大哥哥太會揉肩膀了嗎？
這難道是…
跟那個時候一樣？
可…可能喔
怎麼了嗎？
甚麼也沒有
那特蕾吉亞小姐也平復下來了
來進行第2回合吧
好耶  我是國王
好  這是國王的命令
2號的人
要向所有人坦承自己現在最在意的人
那個  2號是…
是我
那麼麻煩2號的小艾莉大膽說出來
其實我不小心發現小艾莉一直想著某個人
艾莉小姐
如果說出真心話讓你不好意思的話
也可以等一下偷偷告訴我一個人
我不是不好意思
我心裡想的事不是美咲你認為的那樣
我心裡一直想著的
是我在迷宮國遇到的女孩子的事
她一直在那個迷宮等我
等你？
我還在「白夜旅團」的時候
我們被一個叫「炫目之猿」的魔物襲擊
當時  我的朋友不幸被牠抓走了
但旅團並沒有去救我朋友
已經有好幾個探索者被抓了
那個魔物擁有智慧
牠知道自己打倒的人類有利用價值
遭到囚禁的人會被奪取心智
被迫臣服於牠
臣服？
我絕對饒不了牠
我一定要殺了牠
艾莉小姐
請別獨自背負痛苦
我也會努力變強來幫助你
我們一起拯救你重要的朋友吧
你不是孤單一個人
謝謝…
我太弱了
沒能救到她
甚麼都做不了
有人
你今天說要接受升格試驗
讓我很焦急
因為我想趕快去救朋友
對不起  用那樣的態度跟你說話
謝謝你願意說出來
這麼一來很多事情都串連起來了
我也有必須再次向前的理由
這光靠我一個人辦不到
我再次向你保證我們一定會幫忙
但是艾莉緹亞
就像珠洲菜剛才說的
要去救你的朋友  就必須變得更強
所以我們要在升格試驗升等  累積實力
這樣可以嗎？
謝謝
無關等級還有過去的經驗
你也把我當成隊伍的一員
對我一視同仁就可以了
這樣啊
我知道了
關於技能
我可能會提出希望你取得某個技能
但基本上以你的意願為優先
但我會盡量參考你的意見
(已取得技能)
「腥紅之眼」應該是沒有詛咒的技能
(雙重斬擊  開膛斬)
(急升猛攻  刀鋒輪舞曲)
「腥紅之眼」應該是沒有詛咒的技能
(繁花劍閃  裝甲破壞)
(格擋  擊退Lv.1  回擊Lv.1)
「腥紅之眼」應該是沒有詛咒的技能
(空中突襲  音速強襲)
(劍之奧義Lv.1  狂戰士)
(可取得技能)
「繁花劍閃」也一樣沒有印記
(技能等級3)
(血腥咆哮)
(將在取得並使用後顯示資訊)
「繁花劍閃」也一樣沒有印記
(腥紅之眼)
(將在取得並使用後顯示資訊)
所以應該是這樣
(技能等級2)
(十字斬)
(使用左右手裝備的武器發動強力攻擊)
那我就取得「腥紅之眼」吧
(必要技能：雙重武器)
(雙重武器)
那我就取得「腥紅之眼」吧
(將劍裝備於非慣用手
亦不會使攻擊力減少)
有甚麼萬一  我也希望能幫上隊伍的忙
(打帶跑)
(攻擊遭受反擊時  將提高迴避率)
有甚麼萬一  我也希望能幫上隊伍的忙
(給予敵方的間接攻擊命中率亦會提升)
(技能等級1)
有甚麼萬一  我也希望能幫上隊伍的忙
(貫穿Lv.1)
(裝備突刺劍時  攻擊可貫穿至後方)
是嗎  我知道了
(武器破壞)
(裝備特定種類的劍時  可將目標鎖定對方武器
以降低其耐久性)
(修復)
(裝備出現損壞徵兆時
若擁有所需道具即可進行搶修)
這樣就算圓滿解決了吧
(戰功之名)
(擊敗敵方首領時
取得的經驗值及掉寶率將會提升)
這樣就算圓滿解決了吧
(剩餘技能點：3)
美咲  難道你注意到艾莉小姐的心事
所以才提議要玩國王遊戲嗎？
不好說
怎麼解釋才會顯得我特別帥？
美咲
謝謝你製造讓我可以說出口的機會
不  我才要說謝謝
那麼明天我和特蕾吉亞
會去「米斯托拉爾工房」強化武器
之後再去「魔物牧場」
跟半鳥人訂定召喚契約
大家就為前往「呼喚之森」做準備
好好休息
好
等等  大哥哥
你也幫我確認一下技能
我在想  跟那個超大魔物戰鬥之後
我的等級應該提升了不少
也麻煩你確認一下我的技能
我也是
畢竟為了艾莉緹亞小姐的朋友
必須變得更強才行
你…你看錯了啦
害羞的表情我就收下了
哦？你沒有預約吧
很抱歉突然上門
我是有人．後部
我想麻煩你替我強化武器
你的同伴是蜥蜴人…
客人你不會歧視亞人
我可以這麼認為吧？
特蕾吉亞是我重要的夥伴
很棒的想法
不會因為是亞人而差別對待
真希望世界上有多一點這樣的人
這也是吾輩的願望
裡面請吧
容我再次歡迎你
來到米斯托拉爾魔法冶煉工房
吾輩是本工房的冶煉師史泰納
那麼  強化武器需要魔石或礦石
你帶了甚麼樣的東西過來？
我帶了這個
另外  我也想麻煩你在插槽裝上盧恩石
甚麼  盧恩石？
糟了
不小心跑出來了
我本來想把接待的事都交給史泰納的
老闆  很重
抱歉
史泰納先生  這孩子是…
我不是「孩子」
別看我這樣  我可是大姐姐
而且我才是
米斯托拉爾魔法冶煉工房的經營者
瑟瑞絲・米斯托拉爾
你似乎覺得我的耳朵很神奇呢
不好意思
這也沒辦法
你應該沒甚麼機會
遇到像我這種原生於這世界的種族吧
原生於這世界的種族？
沒錯
轉生者們會叫我「精靈」
也有人看我的眼睛  稱呼我為「翡翠之民」
因為我是迷宮國的原生種族
所以從事轉生者無法從事的職業
我是「盧恩製造者」
順帶一提  這個鎧甲也是
靠盧恩石動起來的
話說竟然會有這麼有意思的人類啊
就算僱用亞人當傭兵
也很少人會把亞人帶著走
而且她似乎非常喜歡你
我出現後她一直站在保護你的位置
特蕾吉亞  你不用提防瑟瑞絲小姐沒關係
說得沒錯
我就是因為喜歡你們
才會把我的底細告訴你們
不排斥和亞人一起走在路上
總是顧慮著彼此
這個景象並不常見
那麼  你帶來的盧恩石在哪裡？
我看看
「埃爾米納鐵」
「毒晶石」
「眼力石」2顆
還有「混亂石」跟…
「魔法」盧恩石啊
魔法？裝上那個會怎麼樣？
能夠把武器攻擊轉換成魔法攻擊
雖然很方便  但需要有插槽的武器
插槽？
這麼說來  我的武器好像有插槽
可以裝在這上面嗎？
好  那也一起裝上魔石好了
埃爾米納鐵的部分你想怎麼辦？
它很適合搭配在防具上
我想裝在隊友的防具上…
但我沒帶來
後部先生
我請運送員把防具送過來吧
謝謝你
那我就來把盧恩石裝上插槽了
好久沒加工盧恩石了  真讓人開心呢
老闆
有力量的文字啊
與無生命之物融為一體
「盧恩附魔」
接著要來嵌入魔石
看來很順利
裝上盧恩石後
武器的名稱就會變成固有名稱
你確認看看吧
(黑魔彈弓+3)
黑魔彈弓+3
可附加中毒、混亂、暈厥的攻擊效果
好厲害
攻擊力提升
連異常狀態都…
謝謝你
啊對了  瑟瑞絲小姐
關於另一顆眼力石
特蕾吉亞  防止暈厥跟讓對手暈厥
你比較想要哪個？
太好了  特蕾吉亞小姐
難得和主人一起過來
沒有禮物會很難過吧
只是強化裝備而已
跟禮物不太一樣
你在說甚麼
不管是甚麼形式  禮物就是禮物
你就坦率接受吧
(短劍  可附加暈厥的攻擊效果)
瑟瑞絲小姐  史泰納先生
我今天突然上門  謝謝兩位願意接待我
別這麼說
那等運送員把防具送來
完成強化後我會再送回旅館
好的
豈止是美好呢  老闆
和亞人心意相通的人類…
看來這個世界還是有希望的
就是啊  老闆
特蕾吉亞  原本說好要一起去魔物牧場
但我還是自己一個人去吧
麻煩你去跟大家說運送員會上門
謝謝你
好壯觀
你該不會是後部先生？
是的
我想來跟之前寄放在這的半鳥人登記召喚
好的  我有從公會那邊聽說
我是這個牧場的管理人
威廉．克里斯坦森
因為半鳥人們已經很服從後部先生了
所以只要戴上這個對應召喚石的裝具
就能隨時以召喚獸的形式把她們叫出來
米莉絲  帶後部先生去半鳥人那裡
牛尾巴？
好的  爺爺
還真是各方面都…
好巨大
那麼後部先生  我們去半鳥人那裡吧
哎呀  她們非常害怕呢
為甚麼？
人型魔物被抓到之後…
有時會被當成珍禽異獸來展示
或是只被取下身上能當素材的部分
所以她們才會害怕吧
米莉絲小姐  我想讓半鳥人卸下戒心
盡量提升信賴度
我該怎麼做才好？
要相信她們
要是有人先生不信任半鳥人
她們會直接感覺到你對她們的不信任
我知道了
用不著這麼害怕
你們害我們陷入苦戰
我原本想說就只能打倒你們
但我以後不會對你們做甚麼過分的事
把你們的力量借給我們吧
以後我希望你們美麗的歌聲
可以用來保護人  而不是用來襲擊人
好  這樣召喚契約就完成了
我召喚你們的時候
就麻煩幫我使用「沉睡之歌」吧
前往「呼喚之森」的事前準備都完成了
再來就等
今晚從瑟瑞絲小姐他們那裡收到武器了
明天就是升格試驗了
你聽說了嗎
呼喚之森好像出現了已命名
我聽說了
聽說就是因為那傢伙
所以遲遲沒有人升格
現在北極星正在接受升格試驗吧
對啊  不知道最後會怎麼樣
我們還是別去了吧
也是  這條命最重要
我是蓋歐格
是「北極星」的隊長
你這個男人真有意思
蓋歐格他們沒事吧
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)